# Игра Scrabble (Словодел)
    
Настольная игра Scrabble или Словодел - игра на составление слов из предложенных букв и букв слов, уже выставленных на поле.
                      
Первое слово располагают так, чтобы оно пересекало клетку в центре поля. Слова составляются по горизонтали и вертикали и должны читатьсяслева направо или сверху вниз. За один ход можно составить любое количество слов из имеющихся на руках букв. Игрок может в счет своегохода поменять буквы на другие из оставшихся.
                      
Каждая буква имеет свою ценность - очки, которые засчитываются игроку при каждом создании игроком нового слова.  Если буква попадает наголубую клетку, то очки за букву удваиваются; если буква попадает на синюю клетку, то очки за букву утраиваются; если слово пересекаетрозовую клетку, то очки за слово удваиваются; если слово пересекает красную клетку, то очки за слово утраиваются.
                      
Количество оставшихся в игре букв отображается в таблице.
                      
По базовым правилам используются только существительные в именительном падеже и единственном числе, но это правило зависит только отдоговоренностей игроков.
                      
Чтобы написать слово, нужно выбрать ячейку, в которую вы хотите поместить слово, и написать букву. Для одной буквы одна ячейка. Послеэтого нужно нажать на кнопку “Сохранить слово”
                      
Чтобы поменять буквы, нужно нажать на кнопку “Поменять буквы”
                      
Если на ваш взгляд больше слов вы составить не можете, а букв не осталось, нажмите на кнопку “Завершить игру”. После этого будетпроизведено сравнение очков и получение победителя
                      
Для начала новой игры нажмите кнопку “Новая игра”. При этом текущая игра будет сброшена без объявления победителя

## Как запустить?

Устанавливаем зависимости:

npx create-react-app scrabble
````

После установки нужно заменить содержимое созданного проекта на файлы в этом проекте
````

Запускаем проект:

npm start